## Задача

В этой задаче вы познакомитесь со Spring Data и создадите репозитории для работы с таблицами в базе данных.

Для подключения к базе данных используйте драйвер. Помните, что на уровне репозиториев нужно поработать с полем для паттерна soft deleted.



### Этапы работы над задачей
1. Подключитесь к базе данных.
2. Напишите репозитории для работы с таблицами.
3. Запустите сервис и проверьте его работу.


### Критерии оценки
1. Сервис поднимается и подключается к базе данных.
2. Созданы репозитории со всеми необходимыми полями.